Hola Gustavo.

Si estás leyendo esto es porque estoy muerto. Me han tendido una trampa y he automatizado
este mensaje si el chip que tengo integrado desde que me vacuné de la Covid-19 detectaba
que mi corazón dejaba de latir.

Últimamente he estado bailando con malas compañías por mi ambición de saber más y más
sobre DataScience. Al final, he tenido que pagar un precio: mi vida.

Más allá de las tonterías, primero quiero agradecerte la paciencia que has tenido con todos
durante el curso. Docentes como tú, muy muy pocos, espero que The Bridge sepa valorarte como sé
que te valoramos yo y el resto de compañeros.

Por circunstancias de la vida, he retrasado mucho este proyecto de la librería, de hecho ni he ido 
a clase apenas desde noviembre. Empecé con la librería hace una semana aprox, el día que os enseñé
lo que había hecho. Al final, pues no he podido hacer lo que quería, pero bueno, te dejo este 
pequeño intento de modelo de predicción con series temporales. Demasiado simple y básico.

Me llevo conmigo el ser capaz de ir a más desde este punto, y con ganas de aplicarlo en el curro.
De hecho acabo de descubrir el término "Data SEO", profesionales SEO que se dedican a ello con Data Science,
Machine Learning y demás. Es algo que me ha entusiasmado mucho, y ahora tengo una base.

Nada más que decir, siento mucho no haber sido tan participativo estos últimos meses, sé que me he quedado atrás
y no he aprovechado al máximo el Bootcamp, pero rescato bastante de todas formas. Han sido con estos proyectos
cuando más he avanzado.

Un saludo y recuerda, este mensaje se autodestruirá en 10, 9, 8...